R9s/R9sPlus目前在没有解锁Bootloader的情况下很难玩机:
1.自R7系列开始，进不去fastboot模式，不能通过常规方法解锁Bootloader。5.1系统可以使用工具解锁，6.0暂未研究出方法。
2.出厂6.0，由于更严格的selinux权限，在没有解锁Bootloader，也没有官方支持的前提下很难root。但是利用系统漏洞可以进行提权操作，进而root手机，方法已经公开。
3.不能root，别的玩机软件就别提了，，，但是利用系统漏洞可以进行提权操作，进而修改系统，使用xposed等玩机工具，方法已经公开。
4.官方ROM卡刷包分为官网包（local签名，recovery中可以直接刷入），服务器包（special签名，用于OTA推送，recovery中不能直接刷入），官方这样做是为了防止内测包通过服务器泄露。此项限制已破，方法暂不公开。利用twrp可以直接刷，此项不攻自破。
5.官方ROM卡刷包采用ozip加密格式，我看不出来有什么用处，对普通用户没有影响，估计是他们骗骗老板这样很安全吧，哈哈。此项限制已破，已经放出可以直接刷ozip的twrp recovery。
6.官方recovery中没有完全双清的选项，可能导致降级后不开机(建议内置卡存放一个官方最新包)，因为他们觉得双清会清除掉密码，对手机不安全，所以，用户不许双清，哈哈。当前发现内测版本有双清选项，直接用twrp recovery也能双清。
7.官方线刷工具有联网验证，官方线刷包采用ofp格式封包，普通用户无法使用，系统出现问题（如没有双清的情况下降级可能导致的不开机）需要前往官方售后进行刷机。网上卖的破解版工具自己甄别。感觉这样做完全是帮淘宝上的人赚钱啊，不想跑路去售后的机油就要乖乖付钱在淘宝上线刷。目前发现【宇润灰色按钮克星】这款软件可以破解线刷工具不能点开始的限制，就算今后OPPO更新exe，我们也可以用可以破的exe线刷，此项限制已破。ofp格式已经被某些植入推广软件的人破解，请从安全的地方下载线刷包。

对于有root，xposed等玩机需求的R9s/R9sPlus机油，大家联合起来让OPPO提供解锁。
在华为、小米、三星等都能解锁的情况下，我们的这个要求并不过分；
华为、小米、三星等都在推送Android7.0了，而OPPO N、Find、R、A系列呢？
OPPO N3还在4.4，
OPPO Find 7稳定版4.3，公测版4.4将就，公测5.0全是问题
OPPO R7/R7plus/R7s/R7sPlus还在4.4，5.0，5.1
OPPO R9/R9Plus/R9s/R9sPlus还在5.1，6.0，实在是说不过去吧！
A系列完全是出厂死，我都不好意思说了。
对于那些花四千买N3用着万年不更新的4.4系统的机油，这辈子估计都不想买OPPO了。
不要给我说很多用户不需要更新系统，我只知道苹果三星小米华为那都是在更新的，用户需不需要更新系统用户自己选择，提不提供更新那是厂商的服务问题。不要总是说工程师人少，有钱打广告，没钱招人啊。

要求官方针对如下问题进行官方回应
硬件:
R9sk,R9sPlus阴阳屏，一半黄屏、一半蓝屏，或者屏幕上半部分正常，底下一截黄屏(品质问题)

软件:
ColorOS成功把智能机做成功能机(产品方向问题，需要听取用户意见)
不更新Android版本(服务问题，有所好转，需要监督)
不更新ColorOS版本，旧机用不上新功能(服务问题，有所好转，需要监督)
不更新Android安全补丁版本(安全问题，有所好转，需要监督)
不提供解锁Bootloader(限制用户自由)
不开源内核源码(不遵守Linux内核开源协议，法律问题)

互联网飞速发展，线下用户也基本在用微信等社交软件。
终有一天，线下用户会明白，OPPO销售人员吹嘘的八核处理器是联发科啊，还不如骁龙四核，更不如苹果双核呢！
终有一天，线下用户会明白，OPPO销售人员吹嘘的4GB+64GB并没有别人家的ddr4和ufs2.0的4+64快。
终有一天，线下用户会明白，OPPO销售人员吹嘘的一千六百万像素也不过如此，和苹果三星比差远了。

我知道很多用户不需要高配置，那我问你，你们销售人员为什么要吹牛逼八核呢？为什么要吹牛逼4+64呢？敢不敢当面告诉买家自己用的八核还没有人家双核好？敢不敢告诉人家同样4+64，性能不如人家？敢不敢告诉人家自己的一千六百万拍出来不如人家一千三百万？拿一个零件的部分参数夸大宣传，是否涉嫌虚假宣传？

对于买了R9s/R9sPlus的有玩机需求的机油，强烈建议退掉，因为后续玩机的可能性很小，如果愿意争取这点可能性，可以一起讨论如何进行维权。欢迎加入R9s(Plus)解锁BL维权，群号码：538774809（已经改为R9s玩机群）
